（キャビネットの中を物色する音）
（緋山(ひやま)）なあ
なあ Ｐ.Ｊ.
お前のＰ.Ｊ.って
通り名なんやけど
（Ｐ.Ｊ.）何？
（緋山）何か意味あるかな思て
調べてみたら
“パパ活女子”の略って出てきて
笑(わろ)てしもたわ フフフ…
でも 他にも意味あるよな
（夏凜(かりん)）ビジネス用語
“プロジェクト”の略
（夏凜）地域密着型の金融機関と
取引してる不動産会社が扱う—
土地とか建物を指す言葉
他に“目標”とか
“計画”って意味もあるけど
（Ｐ.Ｊ.）どういうこと？
すまん　ここに来る途中
蒼沢(あおさわ)さんに会ってしもて
（夏凜）どこ行くの？
そんなに急いで
（緋山）あっ いや… ちょっと
（夏凜）会社に忍び込むつもり？
さっき緑原(みどりはら)さんから
メッセージが来たの
（緋山）あ…
（夏凜）君が理由もなく
あの家に行くなんて思えないからさ
セキュリティーカードでも
拝借しに行ったんじゃないかって
勘 よすぎますわ 蒼沢さん
（夏凜）ハア　緑原さんの人のよさ
利用しようとすんなっての
（緋山）俺
どうしても このままにしたら
あかん気がしてて
最後に聞こえてきた
白川(しらかわ)愛(あい)の声のこと
何て言ったの？
“助けてあげて ２人を”って
白川 愛は必死で
何かを頼んできたんです
聞こえた以上
俺 放っておけないっすよ
さっき村崎(むらさき)さんから
報告の電話があったの
これで
全部 つながった
で お前をここに連れてきた
泥棒に入るふりして
（夏凜）Ｐ.Ｊ.
いや
白川 優(ゆう)さん
屋上で天海(あまみ)社長が待ってる
あなたに会うために
（緋山）社長
（天海）さっき夏凜から
連絡もらって驚いたよ
まあ こっちも
その場から逃げ出す口実ができて
正直 助かったがな
（夏凜）逃げ出す？
（天海）ああ
で こういう場を
セッティングしたということは
君たちは知ってるのか？
俺のことも
その男のことも
白川 愛と
白川 優
この２人と社長は
親子やったんですね
（天海）もう25年近く前の話だ
俺は元々
神戸(こうべ)にあった暴力団組織で
不動産がらみの仕事を任されていた
当時は地上げだとか荒っぽいことも
散々やってたよ
まあ 羽振りはよかったんだが
その分 リスクも大きかった
大きなミスをやらかして
“責任取って死ね”と言われてな
死ねって…
よくある話だ
警察やらの捜査から上を守るには
誰かが全部かぶって死ぬのが
一番手っ取り早い
でも俺は死にたくなかった
どうしても死にたくなかったんだよ
それで経歴のロンダリングを？
（天海）ああ
身寄りのない 金に困ってる
年寄りと養子縁組をして
戸籍を変えた
白川吾郎(ごろう)の名前を捨てて
天海吾郎になってトンズラだよ
（Ｐ.Ｊ.）捨てたのは
名前だけじゃねえだろ
お前は家族も捨てた
俺らや おふくろのことも
そうだな
建てたばっかりの
マイホームと一緒に
お前が死なずに
姿をくらましたせいで
組関係の連中の嫌がらせは
しつこく続いた
神戸を出て大阪に逃げたあともだ
心労でおふくろは
１年 持たずにくたばったよ
すまなかった 優
その名前で呼ぶんじゃねえ！
愛が
どういう最期を迎えたのか
教えてくれないか
お前があの家に
愛の骨を遺棄した理由も
（夏凜）やっぱり あなたが骨を？
何でや？　何で姉ちゃんの骨を
そんなふうに？
愛を殺(や)ったのは
黒谷(くろたに)って名前の路上生活者だ
ボランティアの時 何度も会ってた
顔見知りにあいつは…
でもな
愛は自分を殺しに来たやつの
ことまで許そうとした
黒谷本人から直接 聞いたよ
潜伏してたのは
俺と愛の隠れ家だった山ん中の寺だ
俺が行った時
愛は腐って
もう半分 骨になってたよ
その男は？
殺したよ　当然だろ
愛さんは許してたんやろ？
あいつはバカなんだよ
怒ったり憎んだりできない
何をされても許しちまう
どうしようもないお人よしだった
だから！
あいつは最後まで
お前のことも許してた
あの日 あいつは
ゴミ屋敷のばあさんに頼まれて
のんきにコインランドリーで
洗濯してたよ
とにかく大阪を離れろって
金と行き先は
こっちで用意してやるから
（愛）優君のお金はいらない
だって悪いことして
稼いでるんでしょ
（舌打ち）
体 売って稼いでたやつに
言われたくねえな
今は もうしてないから
それにね 私
家 もらえることになったし
は？
サチばあちゃんが
私に家 譲ってくれるって
いや バカじゃねえの
あんなゴミ屋敷もらって
どうすんだよ
つか 家の相続なんて
そんな簡単じゃねえし
ばあさん ボケちまって
適当 言ってるだけだろ
そんなことないよ
よかったら 優君も引っ越してきて
一緒に住もうよ
せっかくのマイホームだし
昔みたいに…
昔みたいに？
何年前の話 してんだよ
姉ちゃんさ
俺たちを捨てたあのゴミクズが
今 どこで何してるか
教えてやろうか？
お父さんのこと知ってるの？
東京で不動産屋の社長やってる
大阪にも支社があって
この辺りでも
たまにウロチョロしてる
何十年も経って
名前も変えたからって
ふざけた野郎だよな
名前を変えた？
ロンダリングっつって
戸籍を変えたんだ あいつは
人生そっくり新しくして
楽しく暮らしてやがる
俺たちを捨てたことなんか
きれいさっぱり忘れてな
そっか
よかった 生きててくれて
よくねえよ
俺たちが こんなクソみたいな
生き方してんのは
全部あいつが元凶だぞ
一言 文句言ってやろうとか
復讐(ふくしゅう)してやろうとか
思わねえのかよ？
思わない
だから優君も復讐とか考えないで
許してあげようよ
お父さんのこと
俺は お前とは違うんだよ
なあ マジで
さっさとこの街から離れろよ！
死ぬかもしんねんだぞ！
ありがとう 心配してくれて
それと
お父さんのこと 教えてくれて
（Ｐ.Ｊ.）それが
生きてるあいつの
最後の言葉だった
（Ｐ.Ｊ.）
殺されたのは その日の夜だ
お前があのゴミ屋敷を
手に入れたのを知って
愛の骨を捨てた
お前が第一発見者だったら
きっと隠蔽(いんぺい)しようとしたはずだ
（天海）だろうな
どこか別の場所に移して
ゴミ屋敷を遺棄現場にしないための
工作をしようとしたはずだ
（Ｐ.Ｊ.）だから再開発事業に
うまく潜り込んだ時点で
過去を暴露して
お前を社会的に潰したあと
とどめに教えてやろうと思ってた
あの骨は お前の実の娘の遺骨だ
自分の命かわいさで
大昔に捨てて
それでもお前を
許そうとしてた娘の骨を
自分の欲のために
また ないがしろにしたんだってな
この上ない罰だな
（Ｐ.Ｊ.）結局 予定が狂ったよ
緋山君のせいで
俺のせい？
緋山君が第一発見者だったから
骨は警察が回収したけど
でも それ以外は
あなたの思惑どおりに…
ゴミ屋敷を手に入れたい
そう思ったんだろう？
緋山君と出会ったせいで
（緋山）え？
人は死ねばそれまで
そう思ってたから愛の骨を
復讐の道具として利用できた
でも緋山君には幽霊の声が聞こえて
それが間違いなく
愛の言葉だと分かったから…
違うか？
（緋山）Ｐ.Ｊ.
（天海）再開発事業参加が
かなわなくなった今
俺にはもう必要ないもんだ
お前の言うとおり 愛の居場所を
どうこうする資格もない
だから…
ふざけんな！
（夏凜）社長！
（Ｐ.Ｊ.）何スッキリ
終わらせようとしてんだよ
てめえは もっと苦しんで
後悔しなきゃ
いけねえはずだろうが！
（緋山）おい！　やめろ Ｐ.Ｊ.
（天海）緋山 夏凜 動くな！
ううっ
俺を殺して気が済むなら そうしろ
その代わり２人には手を出すな
分かってねえな
俺は てめえが嫌がることが
したいんだよ
よせ！
撃たねえよ
仕上げの方法はこっちだ
何してんの!?
（Ｐ.Ｊ.）見りゃ分かんだろ
ここで そいつの目の前で俺は死ぬ
バカなことを言うな
何でお前が…
構わねえだろ 大昔に捨てたガキが
２人とも死んだって
お前が逃げた過去のツケだ
その目に刻み込んで
一生 忘れさせねえ
これがお前への罰だ　思い知れや！
優！
Ｐ.Ｊ. もうやめろって！
今日からここも事故物件だよ
緋山君
アホか
俺はこんなことさせるために
ここに連れてきたんちゃう
白川 愛は…
お前の姉ちゃんは
“助けてあげて”って言ってる
お前と社長を
仲直りさせてほしいって
そんなお花畑な結末はねえよ！
あ… ぐっ… うう…
あん？
（緋山）う… 聞こえる
声が… 白川 愛の…
ウソだろ
ウソじゃない
（天海）夏凜
（夏凜）見える
モヤが そこ…
Ｐ.Ｊ.の目の前に！
初めてや
めちゃくちゃ怒ってる
“許さない”
“死んだら許さない”
“優君が死んだら”
“私は救われない”
愛…
“家に来て”
“父さんと一緒に”
“いつか—”
“また みんなで一緒に”
“それだけが”
“私の… 望み”
愛さんが
“待ってる”って
-（天海）緋山！
-（夏凜）緋山君！
（緋山）あ…
愛さん
ありがとう
優君とお父さんを助けてくれて
いや 俺は…
（愛）あなたのおかげで
私は救われました
あなたが
私の声を聞き届けてくれたから
（緋山）違う
あんたが２人を救ったんや
あんたの声は
いっつも優しかった
俺が今まで聞いてきたのと違って
ごめん
生きてる間に
何にもしてやれんくて
俺にできることは
声を聞くことだけで
ありがとう
愛さん
（衝撃音）
（緋山）あっ…
う… ぐあああ…
い… いきなり何すんねん！
そっちこそ何すんねん！
モヤが君の周りに集まってきて
何事かと思ったら
起き上がるなり
抱きついてきて
いやいや
俺 今 夢ん中で愛さんと…
てか 何でここにおるんすか？
社長とＰ.Ｊ.は？
会社の屋上で君が気絶したあと
２人がここに運んだの
Ｐ.Ｊ.は社長が付き添って
警察に自首させに行った
（緋山）自首？
愛さんのあだ討ちとはいえ
人 殺してるから
私たちと会う前
社長のこと探ってた刑事も
拳銃で撃ったらしいし
マジっすか？
（夏凜）しばらく会えないから
お別れに来たんでしょ 愛さんに
社長も ここは潰さずに
残しとくつもりらしいし
（緋山）そっか
仲直りして 一緒に来れたんや
（夏凜）というか正直 驚いた
あの場面で
まさか声が聞こえるお芝居
始めるなんて
必死に どうにかせんと
あかんと思って とっさに
それに 蒼沢さんかて
“見える”って
そりゃ あの状況じゃ
乗っかるしかないしょ
初めて見れたしね 君の迫真の演技
ハハハ…
頭に血 上りすぎて
ホンマに気絶しちゃいました
てか やってること
インチキ霊能力者っすよ これって
フッ いいんじゃないの？
人を救うためのインチキだったら
そうっすね
（緋山）では来週 こちらの物件の
内見 ご案内しますんで
今日はありがとうございました
（客）ありがとうございます
（足音）
（緋山のため息）
えっ
（村崎･緑原）フフフフフ…
（緑原）緋山君 営業も
なかなかいけるやないの
（村崎）顔と愛想がええからなあ
いや もう覚えなあかんこと
だらけで大変すよ
あんまり気張りすぎると疲れるで
お茶いれてくるから
一息 いれえな
はい アメちゃん
ありがとうございます
うん フフフフフ…
てか 思ってたより影響ないんすね
社長の過去のこととか
んー まあ 大昔のことやし
経歴ロンダリングいうても
養子縁組自体は違法ちゃうからな
再開発事業からは外れてしもたけど
うちの会社の仕事には支障ないて
それなら よかったっすわ
（ドアの開く音）
（夏凜）よくない
潰れりゃいいのに こんな会社
（緋山）どうしたんすか 蒼沢さん
社長からの連絡
今から こっち来るみたいだけど
何 言われても断って
断る？
♪～
（天海）お疲れさん
あっ お疲れさまです
（天海）緋山君
君に新しい
ロンダリングの仕事だ
えっ また
そっちの仕事っすか？
（天海）ああ ちょっと
厄介な一軒家でな
住んだ人間だけじゃなく
周囲の人間まで
次々に死んだり
失踪したりしている
超特Ａ級物件だ
何すか それ
「呪怨」に出てくる
家じゃあるまいし
君の力で
救ってやってほしい
頼むよ 緋山君
あ…
はい じゃあ
（舌打ち）
（天海）よし
夏凜と一緒に
早速 行ってくれ
場所は東京だ
え？
（蹴る音）
この先っすね
てか 蒼沢さん
そろそろ足 蹴るの
やめてもらえません？
やめない
ダメージ蓄積して
疲労骨折するまで蹴る
勘弁してくださいよ
もう！
行きますよ もう
～♪
緋山君
はい？
ヤバい
え？
無理
これはもう… 無理 無理 無理！
（耳鳴り）
あ…　ああ…